Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз сізге дайынбыз
Мүмкін мен бұл адамға сенетін шығармын.
Ах...!
Бұл транквилизатор ма?
Ке... полиция?
Жата бер, Нагай-күн! Мені атып жатыр!
Ах...
Сато мырза...
Қаш...
Біз тәрбиелеуіміз керек
Ах...!
(Косей) Тұрсаңдаршы—мектеп ше, сендер!? Бұл велосипед кімнің өзі!?
Сіз қамауға алындыңыз ба...?
♪〜
〜♪
Хмм, аа...
Міне...!
Күрсін...
Бұл не?
Әй?
Қош келдіңіз (Танака) Уау...
Хмм, сен не айтып тұрсың...
Егер сіз сонда болсаңыз, иә деп айтыңыз.
Немесе бұл не?
Сіз балық аулауға барасыз ба?
Бұл да жақсы
«Өмір бойы бақытты болғың келсе, балық аула» деген сөз бар.
Біраз
Күрсін...
О
Сәлем
О, бұл әрқашан жаман.
Мұны да тез дайындауға болады.
Иә, сол жерде.
Кім бар?
Бұл Некозава-сан.
Мен бастама көтеріп, оларға бір взводқа құрал-жабдық сатып алуды тапсырдым.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Сізге қайсысы ұнайды, Танака-кун?
Мен M1911 ұсынар едім.
Аты айтып тұрғандай, бұл 1911 жылы жасалған тарихи мылтық.
Бәрі жақсы...
Осыншама сатып алатын ақшаңыз бар ма?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Уф, суық қой!
Сонымен не істеуіміз керек?
Алтын жалғыз валюта емес
А...?
Сіз балық аулап жүрсіз бе?
Балыққа нағыз мысықтар ғана риза
Некозава мырза заңсыз сатып алу және сату арқылы күн көретін кәсіпқой.
Оның көңілінен шығатын тағы бір нәрсе бар.
Жоқ...!
Бұл есірткі ме?
Бұл көп уақыт бұрын.
Қазіргі негізгі өнім – мүшелер.
Сонымен... мүшелер...?
Трансплантацияға арналған органдар жер асты арналары арқылы қымбат бағаға сатылады.
Ал мүшелер туралы не деуге болады?
Танака мырза
Біз жарты адамбыз ба?
А...?
Фуфуфуфуфуфуфу…
Иә!?
Шынымен бе?
Шынайы ма?
Күрсін...
Өздеріңіз білетіндей, деми-адамдар өзегі ретінде үлкен ет бөліктерін пайдалана отырып, қалпына келеді.
Алыстан келген ет бөліктері қалпына келтірілмейді және жаңадан жасалады.
Басқаша айтқанда
Ағзалар кесілгеннен кейін оларды алыс жерге тасымалдау керек.
Осы уақытқа дейін мен жалғыз болдым, сондықтан көп уақыт пен күш жұмсалды.
Бірақ егер Танака-кун осында болса, ағзамыз көп болар еді.
Бұл оны тиімді алуға болатынын білдіреді.
Күрсін...
Сәлем...
Өйткені мен өз бауырымды тапсырамын
Маған бүйрек пен жүректі беруіңізді қалаймын.
Әй... сіз мені сұрасаңыз да...
Ағзаларды таза алудың айласы...
Сәлем! Сәл күте тұрыңыз!
Мен мұны әлі шешкен жоқпын...
Бұл деми-адамдардың болашағы үшін.
Сөзбе-сөз, теріңізді шешіңіз.
Жоқ…
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Бұл себеп пе?
Иә?
Мені кім құтқарды
Менің денем - сенің мақсатың...
Мүмкін емес
Біркөз…
Мен
Мен таң қалдым
Күрсін...
Ескі оқиғаны айтып берейін бе?
Бір кездері АҚШ армиясының арнайы күштеріне жататын бір адам болған.
Маңызды шайқаста адам салқынқандылығын жоғалтады.
Операцияны құртып жібере жаздады
Оны тоқтатқан нәрсе болды
Олар бір бөлімнің мүшелері.
Бір адамның қолынан келетін істің шегі бар.
Сонымен
Маған сенің көмегің керек
Танака мырза
Сато мырза...
Бүйрек жақсы, солай ма?
Рахмет
Жарайды, мен сенің бірден душқа түскеніңді қалаймын.
Иә?
Ағзаны алу таза түрде жасалуы керек.
Жуынатын бөлмеде кейінгі өңдеу оңайырақ
Ах...
Төзе бер, шыдай бер!
Олай болса, мен барамын.
Әй, Танака-кун!
Жүрегіңді ұмытпа
Жарайды, мені құтқардың, Танака-кун.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда
Жоқ, солай…
Нагай-кун қазір бізге қосылса, ағзаларды тиімдірек жинай аламыз.
Жақсы кадрлар
Шынында, деми адамдар ыңғайлы.
Иә?
Олай болса, біздің өнімдеріміз осында.
Тағы да рахмет.
Зиянкес! Қалпақ киген адам басып кірді!
Бүгін түнде Жапониядағы деми-адамдарға қатысты жағдай күрт өзгереді.
Ах!
Мен наразылық білдіремін! Орналасқан жері Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің алдында!
бірге
Күресіңіз
Ах...!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Міне, тағы да (Танака) Уау...!
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл жолы не сатып алмақсыз?
Бұл ойын
Иә?
Ойын
Spi… Runner?
Бұл менің бір кездері жақсы көретін ойыным.
Бірнеше данасы ғана шығарылды және қазір басып шығарылмайды.
Мұндай құнды шығарманың толық қайта басылуы шектеулі уақытқа шығарылды.
Бұл төтенше жағдай.
Онда неге жай ғана сатып алмасқа?
Сіздің қолыңызда сонша нәрсе бар, солай ма?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Танака мырза
Жаңа ғана берген баспасөз мәслихатынан менің жүзім бүкіл елге белгілі.
Мұндай адам... жоқ, жарты адам.
Қалай ойлайсыңдар, Нококо балалармен бірге ойыншықтар дүкеніне бара алады ма?
Қазіргі балалар мұндай әрекеттерді жасамайды, солай ма?
Егер сіз Spinrunner ойнамасаңыз, тағы не істейсіз?
Қалай болғанда да.
Бір ғана жол қалды
Некозава-санға сенуден басқа амалым жоқ.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Иә? Мәселе бар ма?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Жарайды, бірақ...
Бірақ?
Жоқ...
Неліктен бұл жай ойынға арналған?
Менің ішкі мүшелерім туралы сұрақ бар...
Танака мырза
Мен бұл ойынды дәл қазір ойнағым келеді.
Бұл жағдайдың бірдеңе істей алмау күйзелісі
Көп нәрсе бар
Бұлай жалғаса берсе, күйзеліс тудырады.
Сізді өлтіруі мүмкін
Деми-адамдар өлмейді.
Күрсін...
Өлмесең де ауырып қалуың мүмкін.
Ауырғанда денең қалағандай қозғалмайды.
Менің басым бос, мен стратегияны құрастыра алмаймын.
Барлық болашақ жоспарлар сәтсіздікке ұшырайды
Бұл...
Мен соққы сызығы транквилизатор мылтығының нысанасы болатынына сенімдімін.
Бұл орын алса не болады?
Сіз түсінесіз, солай ма?
Жоқ!
Сато мырза – деми-адамдардың болашағына кедергі болатын адам!
Міне.
Жоқ
Жарайды, менің амалым жоқ, Танака-кун.
Өйткені мен Спиннерді ала алмаймын
Бұл менің тағдырым
Хмм...
Бүйрегім мен жүрегім спиннер сатып алса
Қалағаныңызша пайдаланыңыз!
Танака-кун...!
Жарайды, мені құтқардың, Танака-кун!
Мен сізге рахмет айтамын.
Бірден орындайық.
Сіз нұсқаулықты бірінші оқитын адамсыз ба?
Немесе сіз білмесеңіз...
Ой, мен онша ойын ойнамаймын.
Иә?
Мен сыртта ойнағанды жөн көрдім...
Үнемі ойын ойнау сені мылқау етеді деп естідім.
Жоқ, солай.
Жаңа медианы жек көретін ересектер ойынды реттеуге шақырады
Ғылыми негізсіз жасалған...
Кешіріңіз, уақыт таяп қалды.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Ах...
Сонымен...?
Хаа, міне
Мен енді нақты кездесу орнын айтайын.
Әй, өлді.
Сонда сен қайда қашасың?
Қашу аяқталды.
Сатоны тоқтатыңыз
Э? Тұр... не?
Мен мұнда келісім жасау үшін келдім.
Сіз жарты адамдарға сене аласыз ба?
Сәлем! Ненің қиын екенін түсінбеймін
Менің айта алатыным осы ғана!
Біз Сатоны не болса да жеңуге ниеттіміз!
Сонымен! Мен сенің күреңің боламын!
Өлмейтін солдат ретінде! (Шабуыл) Иә!?
Сонымен, осы туралы сұрастырма, түсіндің бе?
Нагай! Хааааааааааааа...
Бұл не? Бұл өте қатты.
Мен саған өлудің түрлі жолдарын үйреттім, солай ма?
Сіздің қызыңыз бар ма?
Иә?
Күрсін... Бұл ол! Ол!
Не... Не? Бұтадан таяққа?
Жақсы! Айтыңызшы, келіңіз! Сіздің қызыңыз бар ма?
күрсініп... Накано
Осы уақытқа дейін мен тек қажет нәрсені таңдадым.
Олардың арасында құрбысы бар...
Ах... Изуми-сан
Қызық, оның жігіті бар ма...?
Демек, бұл… иллюзия.
Бұл дұрыс.
Өте әдемі
Әйтеуір, Тозаки-сан екеуміз...
Тозаки мырзаның күйеуі бар, солай ма?
Ха! Солай емес пе?
Демек, мүмкіндік бар!?
Ах...
Накано
Егер сіз аз да болса назар аударғыңыз келсе, стратегияны дұрыс үйреніңіз.
Мүмкін, олар мұны біраз қайта қарастырады.
Ха! Бұл рас па?
Мүмкін
Ал, осыдан бастайық...
Ах...
Бірақ Изуми-сан еңбекқор.
Мені қазір махаббат қызықтырмауы мүмкін.
Егер сіз өз жұмысыңызға шындап қарайтын болсаңыз, онда сіз жақсырақ көрінуіңіз керек.
Түсіндім!
Дұрыс!
Жарайды
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
О, бірақ! Мен жаспын
Ол мені інім деп ойлауы мүмкін...
Күрсін...
Сен ақымақсың, мен саған IBM әкеле алмаймын.
Деми-адам болуы керек
Бұл құнды стратегия.
Шынымен бе? (Кей) Иә!
Сондықтан оны байыппен қабылдаңыз
Түсіндім (Кей) Жарайды.
Біріншіден, бұл.
Сәлем! Қайда барасың!?
Мен мұны істеймін
Өз ойларыңызды дұрыс және байыпты жеткізіңіз!
Сіз адамдар туралы айтасыз...
Қолдауыңыз үшін рахмет!
Күрсін...
Қанша өлсең де, ақымақтық емдемейді...
«Ка…»
Күрсін...
Бас тартуға әлі ерте, Тозаки мырза.
Опциялар әлі де бар.
Мен бұл қымбат жоспар деп ойладым, бірақ оның осыншама шегіне жетеді деп ешқашан ойламадым.
А... Сондай-ақ, мен де осында көшуді жоспарлап отырмын.
Осы сомаға қосымша азық-түлік шығындары...
Не?
Тозаки мырза резиденциямды мүмкіндігінше тезірек көшіруімді өтінді.
Күрсін...
Осы уақытқа дейін басқару комитетінің ақшасы мақсатсыз пайдаланылды.
Шектен бірден асып кету
Егер бұлай болса, мен ақша жымқырған кезде ұсталып, түрмеге түсемін.
Әлі де шығында ысырап көп.
Кесу керек нәрсені қысқартайық.
Неден бастау керек?
Ең алдымен азық-түлік шығындары.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Накано күніне 5 рет тамақтанады
Нагай-кун да тамақтан кейін тәтті жейді.
Цк... анау жігіттер...
Операция басталғанша оны формалинге салып қою керек пе?
Келесі - электр энергиясының шоттары.
Нагай мен оның достары салқындатқыштың температурасын үнемі 18 градусқа қояды.
(есіктің ашылған дыбысы)
​​О?
Не?
Бұл сіз сұраған жабдық шығындарының болжамы.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Бұл... Бұл сома...
Бұл қате емес пе?
Фу…
Сіз әлі түсіндіңіз бе?
Мен табанды болдым және оны өте арзан алдым.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Қаласаңыз, мен оны сатып аламын.
Ах... ах
Бұл өте қорқынышты.
Біз оны дереу реттейміз
Қарғыс атқыр... (есік жабылған дыбыс)
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Жақсы... жақсы...
Бұл жақсы ма?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ мен мұны өзім сұрадым.
Мен қазір жоқ деп айта алмаймын
Бірақ... Бірақ Тозаки мырза
Бұл азық-түлік шығындарын азайту арқылы басқаруға болатын сома...
Әрине! Сен ақымақсың ба?
Ах... Мм...
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Менде қазір тек ақшам бар.
Иә?
Бұл ирониялық.
Мен қазіргі постымды ақшаға алсам да.
Ха... хахаха... хахаха...
Күрсін...
Бұл Тозаки мырза!
Мен де бірдеңе істеймін
Мұның барлығы бухгалтер ретінде менің жауапкершілігім.
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Мен ертеңнен бастап толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей бастаймын.
Мен дүкенде жұмыс істедім, сондықтан...
Мұндай нәрсе ештеңе қоспайды.
Сонымен, бұл...
Фу…
Сіз тұтынушыларға қызмет көрсету саласында жұмыс істей алмайсыз деп ойлаймын.
Ах...
Өзің бар
Бұл не?
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Ақша тапқыңыз келсе, миыңызды көбірек пайдаланыңыз.
Хмм...
Күрсін...
Қарғыс атқыр...
Әй?
Ұшып кет…
Міне, осы
Сіз ыстық бұлақ қонақтарын осында шақыруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Мен мұнда қонақтарды шақыруды жоспарлап отырсыз ба деп сұраймын.
Ах... ааа...
Ха!
О...
Серіппенің сапасы
Жаман емес...
Бұл су мен коммуналдық төлемдерді төмендетті ме?
Фу…
Күрсін...
Изуми мырза!
Ах...
Ха...
Жоқ... жоқ!
Мен, мен... аа, у... мен...
Жақсы... Изуми-сан, ой, ой... менің ойым...!
Уф… Тоқтады ма?
Уа... ау...!
Мен...
Sussssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Күрсін...
Бұл... тамаша...
Ахх...
Ах...
Мен оны естідім.
Елес
Сонымен, сіз оны шығара алдыңыз ба?
Жоқ…
Артық емес...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory